(Episode 96)
Ayah, tolong bukunya.
Ayah?
Apakah kamu sakit?
Jika Anda sakit, Anda harus minum obat.
Obat itu pahit, jadi makanlah ini.
Makanlah permen, dan rasanya tidak akan pahit sama sekali.
Ya ya.
Ya?
Di Sini.
Oh, benar juga. Aku harus memberikan satu untuk Paman juga.
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho, Tes Paternitas: Tidak Cocok)
(Tidak ada hubungan biologis)
(Hasil Tes Paternitas)
Kosong ini dikurangi kosong ini.
Apa maksudnya itu?
Mama!
Oh, hai, Ji Ho.
Aku perlu bicara dengan ayahmu sekarang, jadi kita bicara nanti saja.
Ayah ada di ruang kerjanya.
Ini bukan saatnya bagimu untuk bertindak seperti ini.
Berapa lama Anda akan bermalas-malasan dan membolos kerja?
Kang Mi Ran sedang merencanakan sesuatu.
Dewan direksi tampaknya mengadakan rapat secara berkala.
Dan tampaknya Kang Jae In terus bergabung dengan mereka.
Ada sesuatu yang terjadi.
Mereka bertekad untuk menjatuhkan Anda.
Kalau saja aku masih jadi ketua tim, aku bisa hadir dalam rapat mereka...
dan mendapatkan beberapa informasi.
Ini bukan saatnya bagi Anda untuk bersantai.
Hubungi anggota dewan sekarang, lihat apa yang terjadi, dan bertindak.
Apakah kamu mendengarkan aku?
Bukankah seharusnya Anda mencari tahu apa yang harus dilakukan?
(Desainer Kang Jae In)
Datang.
Apa? Kamu belum pergi?
Aku akan segera melakukannya.
Saya melihat lampunya menyala, jadi saya masuk untuk melihat siapa itu.
Aku juga akan segera pergi.
Kalau begitu, ayo kita pergi bersama. Aku akan mengantarmu.
Do Yun bilang dia akan memberiku tumpangan karena dia sedang menuju ke arahku.
Ngomong-ngomong, tentang wanita itu, Kang Se Ri...
Ingatkah saat dia mendapat laptop baru dan menantang Anda untuk melihat, bukan menyelinap?
Apa isinya?
Kontrak ganda Perusahaan H dan K.
Asisten Manajer Kim Do Hee yang diselidiki sebelum kecelakaan?
Itu benar.
Karena Kang Se Ri adalah Catherine, CEO Perusahaan H dan K,
pasti ada kontrak dengan YL Group, jadi saya memeriksa laptopnya.
Oh, jadi kamu menemukannya?
Aku menemukannya, tetapi Kang Se Ri menangkapku sebelum aku sempat mendapatkannya.
Sekarang dia tahu kita mencarinya, dia pasti menyembunyikannya lebih baik lagi.
Mungkin.
Kita harus mencari cara lain.
- Oh, kamu melipatnya dengan sangat baik. - Terima kasih.
Hei, Mi Ran membelikanmu beberapa baju.
Katakan padanya untuk berhenti membeli dan mengirimiku barang.
Ayo. Kesalahpahamannya sudah jelas,
dan Anda tahu tentang Seung Woo sekarang.
Tidak bisakah kau membuka hatimu padanya, sedikit saja?
Anda terombang-ambing selama hampir 30 tahun.
Melihatmu hancur berantakan, melihatmu melayang tanpa tujuan,
Itulah lamanya waktu yang kuhabiskan untuk mengkhawatirkanmu.
Aku tahu.
Aku tahu aku telah membuatmu sangat menderita.
Kalau kau tahu, jangan bawa benda-benda itu lagi padaku.
Kalau saja hadiah-hadiah itu cukup untuk memaafkannya, semua ini tidak akan terjadi.
Baiklah, saya mengerti.
Apakah kamu dan Kakek Kecil sedang bertengkar?
Berkelahi? Tentu saja tidak.
Kakek kecilmu adalah adik laki-laki Nenek.
Aku hanya mengomelinya sedikit karena aku khawatir, oke?
Benar, Bo Ram. Mengomel karena cinta.
Astaga, Bo Ram. Kamu hebat melipat cucian!
Sini, berikan padaku.
Apakah Anda ingat ini?
Yang kau minta Ji Ho berikan padaku.
Ini bukan tulisan tangan saya.
Ini adalah tulisan tangan orang dewasa.
Perhatikan lebih dekat.
Itu tulisan tanganmu sebelum kamu terluka.
"Jika sesuatu terjadi padaku, itu adalah perbuatan Kang Se Ri."
Kang Se Ri istrimu, kan? Ibunya Ji Ho.
Hanya itu yang aku tahu.
Oke.
Mendengarkan.
Apa yang baru saja saya tunjukkan kepada Anda adalah suatu rahasia.
Jangan bilang siapa-siapa. Mengerti?
Aku sudah dewasa, jadi aku menepati janjiku.
Aku harus mencari tahu apakah Kang Se Ri adalah orang yang menyakitimu.
Sampai saat itu, aku harus menjaganya agar dia tidak mencoba hal aneh.
Mau berangkat kerja?
- Ya. - Itu keputusan yang tepat.
Anda harus menunjukkan kepada Kang Mi Ran dan DH Holdings...
bahwa mereka tidak bisa begitu saja mengambil tempatmu.
YL Group adalah milik Anda, bukan milik orang lain.
Ibu bilang dia akan makan nanti.
Gi Chan, kamu harus menenangkannya. Kamu tahu bagaimana Ibu.
Sebelum saya membawa barang-barang tersebut ke galeri untuk dinilai hari ini,
Coba saya periksa daftar inventarisnya. Bolehkah?
Tentu saja. Aku akan mengaturnya untukmu.
Hwang Ji Ho, berapa umurmu?
Kamu berusia tujuh tahun,
dan Anda bahkan tidak bisa mengambil lauk?
Setelah sekian lama, Anda masih tidak bisa menggunakan sumpit?
Jangan.
Coba lagi.
Siapa yang kamu ajak setelah kamu bahkan tidak bisa menggunakan sumpit?
Apa yang kamu bicarakan? Dia mirip kamu atau Se Ri.
Dia anakmu, bukan?
Dia hanya gugup.
Kenapa kamu seperti ini? Ini bukan seperti dirimu.
Saya minta maaf.
Dia tidak pantas diperlakukan seperti itu.
Bukankah semua anak berharga?
Kamu tampaknya sedang kesal tentang sesuatu,
tapi saya yakin Anda melampiaskannya pada orang yang salah.
Habiskan saja makananmu.
Bagaimana dengan ketulusan yang akan kau tunjukkan padaku?
Dimana kamu membuangnya?
Kau bilang kau akan menyerahkan diri.
Kamu bilang kamu akan membuktikannya.
Saya sedang tidak waras saat mengatakan itu.
Kamu bilang kamu tidak percaya pada janji kosong,
tetapi tampaknya Anda melakukannya.
Anda telah tertipu selama ini dan bahkan tidak menyadarinya.
Kang Jae In.
Jangan terlalu percaya padaku.
Dasar brengsek.
Saya masih punya secercah harapan.
Bagaimanapun juga, kau memang benar-benar sampah.
Aku akan segera membuangmu ke tempat sampah, jadi tunggu saja.
Adikku dan Teo. Menurutmu, mereka cocok nggak?
Mereka tampak sangat cocok satu sama lain, bukan?
Saya tidak begitu yakin.
Oh, kamu tidak bisa mengatakannya?
Aku punya bakat untuk hal-hal semacam ini. Tidak sembarang orang bisa menjadi Cupid.
Untuk benar-benar menggaet mereka, aku harus menjodohkan mereka lagi.
Sekarang, di mana saya harus mempertemukan mereka?
Chef Hong Baek memiliki restoran pemenang penghargaan di Seonwon-dong.
- Haruskah saya memesan meja untuk mereka? - Cupid.
Baiklah, kita berhenti saja.
Itu karena aku menyukai Jae In.
Apa?
Saudariku?
Apakah ada yang salah?
Itu karena Hwang Gi Chan.
Dia mengatakan padaku beberapa waktu lalu bahwa dia akan menyerahkan diri.
Dia terdengar tulus, tetapi kurasa aku keliru.
Aku bertemu dengannya beberapa saat yang lalu, dan dia begitu puas diri, bersikap seolah tidak bersalah.
Dia selalu menjadi tipe orang seperti itu.
Orang tidak mudah berubah.
Kamu benar.
Aku menyesal pernah memercayainya, meski sesaat.
Tinggal menjatuhkannya saja. Bertahanlah sedikit lagi.
(Putri)
Apakah Hwang Gi Man masih sering datang?
Aku sudah memberitahunya beberapa kali,
tetapi dia terus kembali dengan satu alasan atau lainnya.
Kau tahu dia tidak sehat lagi.
Yang dapat saya pikirkan hanyalah betapa putri saya menderita.
Tidak cukup dia menyentuhmu,
tapi mereka bersekongkol dan mempermalukanmu,
dan bahkan menyembunyikan ketidaksuburannya.
Bahkan sekarang, memikirkan orang-orang itu membuat darahku mendidih.
Saya minta maaf.
Daripada menanggungnya demi dirimu,
Aku seharusnya keluar lebih cepat.
Yu Gyeong, sudah kubilang, pikirkan dirimu sendiri saja.
Bagaimana kau akan pergi dari rumah itu dan Hwang Gi Man...
adalah semua yang harus Anda pikirkan.
Hanya karena dia tidak ada di sana,
tidak berarti Anda punya kewajiban untuk bertahan padanya.
Saya kira secara tidak sadar saya merasa bertanggung jawab...
untuk kondisinya.
Itu pula sebabnya aku tak bisa bersikap kasar padanya.
Kau sudah lebih dari cukup hidup bersama si brengsek Hwang Gi Man itu.
Betapapun menyedihkannya dia, jangan menyerah.
Penting untuk menarik garis yang jelas, terutama sekarang.
Oke.
Saya sempat duduk bersamanya dan berbicara serius baru-baru ini.
Tapi jika dia datang lagi,
Aku akan bertanya pada saudaranya, siapa yang bisa aku ajak bicara,
untuk menjauhkannya.
Bagus.
Bagiku, si brengsek Hwang Gi Man itu...
tidak lain hanyalah parasit yang memakan nyawa putriku yang berharga.
Jangan terus berkorban dan menderita untuk orang seperti itu.
Aku tidak akan melakukannya. Jangan khawatir.
(Perangkat Medis Jameon)
Sebuah harapan.
Tolong biarkan aku tumbuh dewasa dengan cepat sehingga aku dapat bertemu putriku.
Bu, aku pulang dulu ya. Sebentar lagi sampai.
Ya?
Jae In, akan ada rapat dewan sebentar lagi,
- dan saya pikir Anda harus bergabung dengan kami. - Saya juga?
Mereka ingin Anda hadir. Mereka ingin membahas langkah selanjutnya,
dan mereka ingin mendengar posisi Anda secara langsung.
Apakah Anda punya rencana lain?
Ini janji ibuku di rumah sakit, dan aku berjanji akan menemaninya.
Ayahku juga bekerja hari ini.
Aku bisa membawanya.
Kamu bisa?
Ya, saya ada waktu hari ini. Saya akan pergi.
Maukah kamu? Terima kasih banyak.
Kamu pergi dengan semangat tinggi. Kenapa kamu kembali dengan perasaan kecewa?
Mama.
Apakah saya parasit?
Apa? Kamu ngomongin apa?
Apakah saya menyakiti orang yang saya cintai?
Di mana kamu dengar omong kosong itu? Siapa yang memberitahumu itu?
Anda tidak menyangkalnya.
Jadi kurasa aku parasit.
Saya pasti jahat.
Ada apa denganmu? Siapa itu?
Siapa yang menyebutmu parasit?
Entahlah. Aku tidak bilang apa-apa.
Apa itu Yu Gyeong? Apa dia menyebutmu parasit?
Katakan padaku. Aku akan pergi ke sana...
dan membuatnya menyesal pernah mengucapkan kata itu.
Jangan sentuh putriku! Aku tidak ingin menjadi parasit.
Aku benci ibu.
Aku tidak tahu apakah dia waras atau tidak. Dia bisa saja membunuhku.
Berkatmu, perjalananku ke rumah sakit jadi mudah.
Silakan masuk dan istirahatlah. Aku akan segera pergi.
Mati saja, Choi Ja Young!
Pengacara Seo?
Dasar penipu!
Kamu ditipu kayak orang idiot. Kamu mau melampiaskannya ke siapa?
Gara-gara kamu, aku jadi terlihat seperti orang bodoh!
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan. Tapi kenapa kamu hanya melaporkanku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami mengintai di ujung Kim Do Yun. Saya ragu, tapi...
Dan akhirnya kami menangkapnya di sini.
Kami akan membawanya masuk untuk mengetahui kebenarannya, jadi jangan khawatir.
Pergi!
Kamu baik-baik saja? Kamu pasti ketakutan.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Terima kasih.
Waduh, ini kelihatannya lezat!
Hei, berikan aku sedikit. Jangan dimakan sendirian.
Ayo makan!
Ji Ho, kamu mau apa? Bagaimana kalau sosis?
Kamu tidak secantik itu, Na Ra. Ini akan membuatmu cantik.
Oh, berikan aku sebagiannya.
Aduh, Bu, pelan-pelan saja. Nggak akan ada yang bisa merebutnya darimu.
Aku hanya ingin memuaskan keinginanku sebelum Gi Chan datang ke sini.
Seorang anak laki-laki adalah anak laki-laki sampai ia menikah.
Aku tahu apa yang diharapkan darinya, tetapi menurutku Gi Chan berbeda.
Sejak dia masih kecil, dia percaya dan melakukan apa pun yang saya katakan.
Dia pasti percaya kalau kukatakan babi bisa terbang.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Gi Man. Maksudnya apa ya?
Entahlah. Itu tiba-tiba terlintas di pikiranku.
Apakah aku orang jahat saat dewasa? Bukankah aku orang dewasa yang baik?
Oh, Gi Man. Kamu bisa jadi orang dewasa yang baik mulai sekarang.
Ji Ho, kalau pakai sumpit saja susah, kamu mau pakai garpu?
Tidak. Aku akan melakukannya demi ayahku.
Dan untuk apa?
Ayah senang jika aku melakukan pekerjaan dengan baik.
Lihatlah anak yang berbakti itu.
Kalian semua bisa belajar satu atau dua hal darinya!
Anak yang berbakti! Kita punya anak yang berbakti!
Aku jago! Aku anak yang berbakti!
Oh, kamu anak yang baik.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Ji Ho kita yang terbaik!
Makan ini juga. Ini. Coba ambil yang ini.
Ibu, aku juga anak yang berbakti.
Ya, kamu anak yang berbakti. Anak yang sangat berbakti.
Kamu cukup baik untuk menunjukkannya pada ayahmu sekarang.
Kamu makin jago pakai sumpit.
Jika Anda menguji kesabaran saya, saya tidak punya apa-apa.
Sudah kubilang aku butuh lebih banyak waktu.
Dan aku sudah memberimu waktu. Benar kan?
Meminta lebih berarti curang.
Bukan berarti aku akan berada di Korea selamanya,
Jadi mulai sekarang, aku akan menangani segala sesuatunya dengan caraku sendiri.
Apakah Anda mengancam untuk mengungkap semuanya?
Jika kamu takut, sebaiknya kamu mengaku dulu.
Teo sebenarnya membawa hadiah untuk Ji Ho.
Saya baru saja hendak meninggalkannya di sini dan pergi makan malam.
Kamu juga perlu makan malam, kan?
Saya tidak punya selera makan.
Silakan pergi makan malam.
Cuma 3 hari. Tepat 3 hari, oke?
Jae In membelikan ini untukmu, Bu. Dia membelikannya untuk ibunya saat berbelanja.
Jae In melakukannya?
Sungguh perhatian sekali dia.
Dia dengar kamu akhir-akhir ini sering merasa sakit dan nyeri.
Dan terapi frekuensi tinggi baik untuk menghilangkan rasa sakit.
Sebenarnya saya membutuhkan sesuatu seperti ini.
Sangat mudah digunakan pula.
Wah, ini luar biasa. Alas kakinya tidak panas,
tetapi aku dapat merasakan seluruh tubuhku menghangat.
Terima kasih, Do Yun.
Oh, Do Yun, jika bukan karena kamu, aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Rapat dewan berjalan lancar, dan Pengacara Seo ditangkap.
Jika dia mengakui semuanya, Hwang Gi Chan tidak akan punya jalan keluar.
Baiklah. Sampai jumpa di kantor besok.
Ibu, apakah Ibu baik-baik saja?
Anda pasti sangat terguncang hari ini.
Terguncang? Tentu saja tidak.
Bibi, apakah Jae In sedang tidur?
Ya, dia sedang tidur.
Aku ingin tahu apakah dia akan menyukai hadiah ulang tahunnya.
Suamiku itu...
Dia bahkan mengatakan dia membangun rumah ini dengan memikirkan Jae In,
tapi kupikir dia bahkan akan membuat rumah miniatur...
Siapa yang akan menduga?
Saya tidak percaya bagaimana dia membuatnya terlihat persis sama.
Bibi, kamu melihatnya?
Dia bilang dia membuatnya sendiri, lho.
Aku tidak mengatakan ini hanya karena dia saudaramu,
tetapi jika Anda benar-benar melihatnya, dia adalah orang yang sangat bijaksana.
Bibi, kalau kamu mulai berkencan, carilah pria yang seperti dia.
Saya akan.
(Ketua Hwang Gi Chan)
(Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa Grup YL)
- Besok adalah hari besar. - Tentu saja.
Kalian sudah siap, kan? Kita harus mengalahkannya kali ini.
Kami akan.
Kita harus. Demi ayahku, dan demi Do Hee.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Aku sedang memikirkan ayahku.
Dan kemudian aku teringat apa yang dikatakan ibuku tadi malam.
Agak kabur.
Waktu aku kecil, waktu ulang tahunku, ayahku...
membuatkan aku rumah boneka.
(DH Holdings)
Alamat rumah saya.
Ulang tahunku, 1011. Jennie.
Jennie House.
Itu saja!
Untuk langkah selanjutnya setelah pertemuan, kita harus mengamankan dana gelap.
Sebelum Hwang Gi Chan atau Kang Se Ri menemukannya,
Kita harus menemukannya terlebih dahulu.
Ayo kita lakukan bersama. Terlalu berbahaya kalau sendirian.
Ketika kami tiba-tiba harus pindah dari rumah Changpyeong-dong,
Saya menyimpan semua barang kami di gudang ini.
Jae In. Tidak ada apa-apa di sini. Ada keberuntungan?
Jae In.
Saya menemukannya.
Yang tertulis di buku catatan.
Angka enam digit.
(Rumah Jennie)
(Untuk putriku tercinta, dari Ayah)
(Nomor akun, kata sandi)
(Rumah Jennie)
Terima kasih,
Ayah.
Karenamu, Ayah...
Aku tidak takut apa pun lagi.
Jae In.
Makna di balik kata-kata terakhirnya, dan warisan yang ditinggalkannya untukmu...
Aku sungguh senang kamu menemukan semuanya. Selamat.
Terima kasih.
("Strategi Manajemen Global Uang")
(Kegelapan adalah sisi waktu yang membuat kita mengingat cahaya.)
Apa ini?
"Kegelapan adalah sisi waktu yang membuat kita mengingat cahaya?"
(Itu kutipan favoritku. Aku ingin berbagi, Kang Seung Woo.)
Ini tulisan tangan Asisten Manajer Kim Do Hee.
(Kontrak Pendirian Pabrik di Luar Negeri A dan B)
Kegelapan adalah sisi waktu yang membuat kita mengingat cahaya.
Itu kutipan favoritku. Aku ingin berbagi, Kang Seung Woo.
Tetap bertahan.
Mengapa Anda tidak memberikannya langsung kepada saya?
Memberikanmu apa?
Saya pikir Anda meninggalkan hadiah untuk anak didik kesayangan Anda.
Saya lupa mencadangkan bagan warna jadi saya hanya mentransfernya.
Ya ampun, kamu hebat!
Aku ingin menjadi senior yang cerdas seperti kamu, yang bahkan memperhatikan junior-juniornya.
Ajari aku jalan-Mu!
Menguasai.
Anda merasa bersalah karena mengambil cuti setengah hari, bukan?
Berhentilah menjilatku dan pergilah saja.
Sesuai dugaanku. Benar-benar senior.
Ya.
Baiklah.
Kang Seung Woo.
Ya?
Ini bukan rahasia lagi,
tapi setiap kali aku merasa putus asa dan tersesat,
Saya pikir kembali ke awal.
Mengapa saya melakukan pekerjaan ini, dan bagaimana saya sampai di sini.
Hal-hal seperti itu?
Buku-buku yang kuberikan padamu...
Mentor saya malah memberikannya kepada saya sebagai hadiah.
Saya masih membacanya sekarang dan nanti.
Pesan diterima!
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Menguasai!
Oh, kamu mengejutkanku.
- Lanjutkan. - Oke!
("Strategi Manajemen Global Uang")
(Contoh Warna Cetakan)
Kegelapan... Untuk mengingat cahaya...
(Kontrak Pendirian Pabrik di Luar Negeri A dan B)
Bingo.
(Ketua Hwang Gi Chan)
Pergi ke rapat pemegang saham?
Saya.
Anda Hwang Gi Chan, ketua YL Group.
Jangan mundur, dan bertindaklah dengan percaya diri.
Anda harus mempertahankan posisi Anda, apa pun yang terjadi.
Mengerti?
(CEO Jung Oh Seong, Direktur Kim Do Yun)
(Ketua Park Dong Heon)
(Direktur Pelaksana Kang Mi Ran)
Kami akan memulai rapat darurat untuk memberhentikan Ketua Hwang Gi Chan.
Sebelum kita melanjutkan ke pemungutan suara,
Direktur Pelaksana Kang Mi Ran akan memberikan pernyataan pembukaan.
Audit internal kami menunjukkan bahwa selain proyek Louis B,
baik sebelum maupun setelah pengangkatannya sebagai ketua,
dia telah melakukan tindakan yang tak terhitung jumlahnya...
korupsi.
Jangan bilang Anda menggunakan bukti tidak langsung...
sebagai bukti, apakah kamu?
Tentu saja tidak.
Kau tidak berpikir aku akan memburu ular berbisa dengan tangan kosong, kan?
Seandainya Anda berpikir Anda bisa lolos,
Butuh usaha untuk mempersempit jumlah bukti yang sangat banyak.
Datang.
Izinkan saya mengucapkan selamat terlebih dahulu atas pemecatan Anda,
Hwang Gi Chan.
(Rumah Ratu)
Tunggu saja sedikit lebih lama.
Segala sesuatu yang Hwang Gi Chan dan Kang Se Ri curi dari kita,
kami akan mengambil semuanya kembali.
Aku tidak bisa melihatnya ketika aku dibutakan,
tapi sekarang semua keputusasaanku telah hilang,
Saya dapat melihat segalanya dengan jelas, seolah-olah kabut telah terangkat.
Baru sekarang aku dapat melihat semuanya.
Orang pertama yang menemukan kebenaran ini dan memulai penyelidikan,
tidak lain adalah korban tabrak lari,
Asisten Manajer Kim Do Hee,
adik perempuan saya.